Nenek, bahkan rencana indukmu pun
gagal.  Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang kami anggap
hanyalah masalah kecil
ternyata menjadi
masalah yang serius.
Permasalahan seperti
ini tidak boleh ditoleransi
mereka harus ditangani
dan dihilangkan sepenuhnya.
Apakah Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda hanya lulus kelas empat?
Ya, aku sudah bilang padamu, bukan?
Kapan kamu memberitahuku?
Saya tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari Anda dalam hubungan kita.
Soalnya, saya baru
belajar sampai kelas empat.
Oke tidak masalah.  Pergi tidur.
Sudah kubilang padamu di malam pernikahan kita
ketika kamu
sedang tidur di lantai.
Itu sebabnya bahasa Inggris saya sangat buruk
bahwa Anda harus
memperbaikinya berulang kali.
Saya pikir Anda berasal dari
sekolah menengah bahasa
Hindi, itulah sebabnya bahasa
Inggris Anda tidak bagus.
Mengapa Anda berbicara dalam bahasa
Inggris jika Anda tidak mengetahuinya?
Bagaimana perasaanmu jika aku
menyebutmu operasi, bukan Sajeeri?
Ayo, beritahu aku.
Bicaralah dalam bahasa
yang nyaman bagi Anda.
Haruskah Anda membuat
kesalahan setiap saat?
Dengarkan aku, aku tidak ingin
membicarakan topik ini denganmu.
Shivam pasti terluka
Hanya saja aku harus
menjaga luka ini tetap segar
sampai berubah menjadi bekas luka.
'Saya bisa mengurus rumah tangga saya sendiri.'
Saya dapat menghidupi
keluarga saya di
masa-masa sulit dengan
mendapatkan sedikit uang.
Gadis ini bangga sekali
bisa mengurus rumah tangga
tapi aku tidak akan membiarkan
dia menyimpan harga dirinya.
Shivam.  - Ya, Nenek.
Apa yang terjadi dengan matamu?
Aku terkena infeksi mata, jadi..
Kalau begitu istirahatlah
sebentar, pergi
ke restoran hari ini
tidak ada gunanya kok.
Mengapa?
- Ada pemadaman listrik di kantor.
Generator juga tidak
mampu memikul beban.
Apa?
Saat ini, ada pesanan
yang sangat besar
dan berasal dari klien
yang sangat penting.
Kami perlu mengirimkan
250 kotak makanan.
Sudahlah, aku yang menyelesaikannya..
- Tenang.
Jangan khawatir.  Saya tahu betapa
pentingnya pekerjaan bagi Anda.
Tapi pergi ke kantor
tidak ada gunanya
jadi saya membawa
seluruh dapur ke sini.
Kami harus mengirimkan
250 kotak makanan.
Ada banyak pekerjaan yang terlibat.
Bagaimana kita menangani
semuanya di rumah?
Sangat mudah.
Dia akan melakukannya?  - Ya.
Kemarin dengan
penuh percaya diri ia
berpidato tentang mampu
mengurus rumah tangga
dan mengambil tanggung jawab.
Bukankah seharusnya
dia diberi kesempatan?
Tanggung jawab rumah
tangga datang kemudian.
Pertama, mari kita lihat bagaimana
dia membagi tanggung jawab suaminya.
Dan dia juga biasa
menjalankan layanan 'dabba'.
Kami tidak punya pilihan
selain mencari bantuannya.
Apakah Anda akan mengelolanya
atau terus membuat klaim besar?
Tidak, Nenek.
Maksudku, ya.
Saya akan mengerahkan semua upaya saya.
Ada perbedaan layanan
'dabba' dan layanan restoran.
Ya saya tahu.
Saya memiliki keyakinan.
Anda juga perlu memilikinya.
- Oke, baiklah.
Anda benar, kami
tidak punya pilihan lain.
Jika dia seperti
ayahnya, dia pasti akan
menurutiku dan
mengusirnya dari rumah ini.
Tapi dia juga anak Nalini.
Dia akan menahan
Sajeeri sampai dia
tidak mengganggunya
dengan tindakannya.
Aku hanya perlu memastikan
hari itu segera tiba.
Ya Tuhan, dia masih sangat marah,
tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Saya perlu fokus pada pekerjaan saya
mungkin itu akan sedikit
mengurangi amarahnya.
Shivam, apakah kamu memakai
kacamata saat memasak?
Saya terkena infeksi mata,
jadi saya memakai kacamata.
'Kuharap dia berhasil
menyamai selera Mukadam'
'menggunakan metode
tradisionalnya sendiri.'
Itu tidak akan digoreng dalam wajan.
Kami akan menggorengnya di udara.
Apa maksudmu?
Apakah kita juga menggoreng di udara?
Satu mesin lagi?
Shivam.
Saya jadi tahu bahwa ini adalah pesanan besar.
Itu sebabnya, kami berdua datang ke sini untuk membantu Anda.
- Ibu mertua.
Kami akan mengaturnya.
Anda mengurus hal-hal lain.
Tidak apa-apa, tapi
setidaknya kami bisa membantu.
Jadi, beri tahu saya
apa yang perlu dilakukan.
Bu, buatkan 'chutney'
untuk 'samosa'.
Ada beberapa sayuran
yang akan dicincang.
Bagus.  Priya.  - Ya.
- Kamu memotong sayuran.
Aku akan membuat chutney.
Ayo cepat.
Juga, izinkan saya memberi
tahu Anda sesuatu yang penting.
Ini adalah klien Jain.  Semua
hidangan harus berupa sayuran murni.
Bawang merah dan bawang
putih juga tidak bisa ditambahkan.
Oke?
Nenek.  - Ya.
Rencana apa yang sedang kamu rencanakan?
Alih-alih memisahkannya,
Anda malah
menempatkannya
bersama-sama di dapur.
Ini adalah gagasan yang berpandangan jauh ke depan
untuk itu meskipun mereka
bersama untuk sementara waktu
tidak apa-apa.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Oke, Nenek.
Katakan padaku segera.
Nenek, aku akan
melakukan ini dalam sekejap.
Namun Sajeeri tidak sendirian.
Bagaimana dengan wanita lain?
Mesin frosting ada di kantor.
Bagaimana cara menyelesaikannya dengan lapisan gula?
Mesin apa itu?
Maksudku, apa fungsinya?
Jika Anda memberi tahu saya, saya
dapat membantu Anda menemukannya.
Yang digunakan untuk
melapisi krim pada kue.
Pokoknya, lupakan saja.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Maksudmu menghias
krim di atas kue?
Ya.
Mengapa Anda
memerlukan mesin untuk itu?
Di rumah kami, kami tidak menggunakan
mesin apa pun untuk menghias kue.
Halo.  Mesin frostingnya..
Saya akan menelepon Anda kembali.
Kami melakukannya dengan cara ini.
Sajeeri, itu ide bagus.
Hai!
Saya pikir Anda membagi
tanggung jawab
suami Anda sendirian.
Anda sepertinya telah mengumpulkan semua orang di sini.
- TIDAK.
Ibu mertua, itu pesanan
yang besar.  Jadi, kami pikir..
Tukang kebun ada di luar.
Jadi, pergi dan periksa.
Priya, kamu seharusnya
memanggil teknisi AC, kan?
Apakah dia disini?  Tidak, kan?
Pergi dan telepon dia.  Pergi saja.
Jangan khawatir tentang ini.
Dia akan menangani semuanya sendirian.
Ibu mertua, Kakak ipar Priya
kamu mengurus hal lain.
Saya akan mengatur ini.
Shivam sangat artistik.
Dia bekerja dengan penuh semangat.
Biarkan aku memotong sayurannya.
Saya tidak ingin membawa aib.
Makanan ringan sudah siap.
Begitu juga makanan penutupnya.
Biarkan aku yang mengemasnya.
Bolehkah saya membantu
Anda berkemas?
Tidak, terima kasih.  Anda
sudah cukup membantu saya.
Saya akan melakukannya.
Ya, Alok.
Pak, pelanggan ingin
berbicara dengan Anda.
Apa yang ingin dia bicarakan?
- Tidak tahu, Pak.
Pasti ada masalah.
- Apa yang bisa terjadi sekarang?
Saya tidak bisa bicara sekarang.
Saya sedang sibuk sekarang.  Saya akan berbicara
kapan-kapan.  Silakan hubungi saya nanti.
Terima kasih.
Pelanggan itu seperti Tuhan.
Anda berbicara dengannya.
Aku akan menjaga ini.
Apakah Anda yakin akan melakukannya?
Ya saya akan.
Oke, baiklah.  Bahan
pengemas ada di kantor.
Kemas dalam kertas kado, oke?
Ya, apa masalahnya..
- Shivam..
Akhirnya, jalannya jelas.
Makalah apa yang Shivam katakan?
Kami mengemasnya di koran.
Tidak ada kotaknya juga.
Di mana saya harus mengemasnya?
Saya harus meninggalkan dapur
untuk membawa koran bekas.
Saya tidak bisa pergi.
Kacang ini mungkin gosong.
Viha, lakukan gerakanmu.
Saya akan menangkapnya.
Sekali saya bilang potong
kamu harus berhenti, oke?
Anak-anak..
Anak-anak, di mana koran
bekas disimpan di rumah?
Bisakah kamu membawakannya?
- Tentu, Bibi.
Kakak Yash, aku pergi dulu.
Tidak, aku pergi dulu.
Oh Tuhan!
Syukurlah mereka tidak terbakar.
'Saya melarikan diri.'
'Tapi aku tidak bisa mencampurkan
kulit telur ke dalam hiruk pikuknya.'
Neha, mari kita berdua membawa
masing-masing setengahnya, oke?
Oke, Saudara Yash.
Ini dia.
Ayo pergi.
Anak-anak tidak dapat
memahami apa pun.
Dan yang buta huruf
dan tidak berbudaya itu..
Dia bahkan tidak akan membaca
bahwa ini adalah
surat kontrak Shivam.
Tapi Mandira sudah
menyelesaikan tugasnya atau belum?
Siwa!
Aku tidak bisa membiarkan
dia pergi ke dapur.
Nenek, kamu baik-baik saja?
- Merasa sedikit pusing..
Aku akan membuatkan 'Shira'
untuk kalian berdua malam ini, oke?
Oke.  - Oke.
Kemana perginya gunting itu?
Aku menyimpannya di sini.
Apakah saya membawanya ke
sana sambil mengeluarkan barangnya?
Bagaimana itu menjadi berat?
Ini guntingnya.
Sekarang saya akan menyelesaikan pengepakan dengan cepat.
Mudah.  - Baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, saya merasa sedikit demam.
A-aku akan mengambil termometernya.
Itu baik?  - Ada apa, Bu?
Tidak ada apa-apa,
tiba-tiba sedikit pusing.
Ibu mertua, ini dia.
Mari kita periksa
suhunya sekali.
Nenek, tolong periksa
suhu tubuhmu sekali.
Saya butuh air.
Shivam, tunggu ini,
aku akan mengambil air.
'Pasti ada obat untuk demamnya.'
Nenek, coba saya lihat
seberapa parah demammu.
102 derajat!
Nenek, demamnya sangat tinggi!
Tapi tubuhnya dingin.
Mungkin dia merasa
demam dari dalam.
Benar.
Ups, mengapa tugas
tidak selesai sekaligus?
Kenapa aku merasa seperti
ada yang lari dari belakang?
Saya berhalusinasi
karena hiruk pikuknya.
Ini bukan surat kabar.
Karena berada di tempat
sampah, tidak ada gunanya.
Ini adalah demam panas.
Itu terlalu berbahaya, Nenek.
Kita tidak boleh menunda sama sekali.
Yuk, kita periksakan ke dokter.
Nenek, ayo pergi.
Mari kita periksa.
Oh tidak sayang!
Saya duduk sebentar dan saya
merasa baik-baik saja sekarang.
Apa kamu yakin?
- Tentu saja aku baik-baik saja.
Kamu pergi.
Jangan khawatirkan aku, Shivam.
Pergilah sayang.
Anda punya pesanan, bukan?
Silahkan pergi.
Jika Anda butuh sesuatu,
silakan hubungi saya.
Tentu sayang.  Silahkan pergi.
Semua pengepakan selesai.
Saya hanya berharap dendam
dan kemarahan Shivam mereda.
Apa apaan!
Apa ini?
Apa sih itu?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku menanyakan
sesuatu padamu, apa ini?
Tidak ada kertas jadi aku..
Ini Makanan Mukadam!
Lihat ini!
Inikah cara kami mengantarkan
makanan ke klien kami?
Di koran?
Tolong jangan beritahu saya
bahwa Anda telah menggunakan
kertas kontrak untuk pengepakan.
'Siapa yang menaruh foto ini di sini?
Membuangnya!'
'Shivam, kumohon.
Ini foto temanku.'
'Ternyata kamu
sama seperti ayahmu.'
'Bagaimana kamu bisa
memperlakukan wanita seperti ini?'
'Yah, hari ini, aku meragukan
pendidikanku sendiri.'